Let's try try try
make up the scene
So that I can
get into the game
Let's try try try
I want them
不思議な闘闘がはじまるぜ
Take me in
your arms
悟空佢哋想攞到手嘅
第三粒龍珠沉睡喺極深嘅海底之中
好彩悟空同莊子得到龜仙人嘅幫助
所以就同無閑一齊坐識得
飛嘅潛水艇去揾龍珠嘞
藍將軍，攻擊開始
再向南面一啲，係喇
飛多50公里差唔多㗎喇，我知道喇
入嚟，打攪晒啊
報告統帥
南將軍嗰邊有消息傳咗返嚟啊
佢哋話揾到個島仔上面有個女人
一隻海龜同一個老伯喺度啊
老伯？
係科學家？
仲未曾查到佢係咪
我就覺得呢個可能性相當之高喇
佢一定就係嗰一個製造出比我哋
嘅雷達優勝好多倍嘅科學家
係噉龍珠嘅位置又點啊？
冇任何變化，島上面有兩粒
海底度有一粒，完全冇改變
好喇，你即刻同我聯絡藍將軍
叫佢去個島車度搶
嗰兩粒龍珠然後捉埋個老伯返嚟
係
將軍無極？
哎吔？
係喎，呢個背囊係莊子小姐㗎喎
呢兩粒係咩嚟㗎呢？
係好機會嚟啊
哎吔
好危險啊，差啲畀佢發現咗我點啊
小心啊
得咗啊
噉呢個掣…
好喇，等蘭芝入嚟，噉就搞掂喇
嗯，喺呢度附近啊，潛落去啦，知道
喂，呢一格嘢真係可以潛到落水底嘎？
係啊，你唔使擔心喎
犀利啊
原來係嗰個細路
今次係三個人一齊啊
係，我明白喇
我會轉達
男將…
哎吔，乜原來係你呀？
你真係好蠢㗎
我咪同你講咗好多次唔好鬼鬼鼠鼠
噉突然間喺我後面出現㗎啦？
真係唔好意思啊，男將軍，點啊？
係咪有嘢報告啊？
係
總部有最新消息傳過嚟
根據總部嘅雷達偵測
個細路身上嗰兩粒龍珠
真係漏咗喺個島度冇帶走度
總帥嘅命令係即刻去搶返嗰兩粒龍珠
另外仲要捉埋個老伯返嚟
我估得冇錯啊，嗰度真係敵人嘅基地
等我摧毀咗呢個基地佢啦
杜克
係
聽住啊，而家將部隊分成兩隊
我指揮嘅A隊會對付細路佢哋幾個
而你指揮嘅B隊就
係攻擊敵人嘅基地同埋捉人
明白未？
明白
仲有就係…
有時間就去減下肥喇
我最唔鍾意就係你呢啲噉嘅肥人啊
係…
呢度真係好靚啊，好犀利啊
莊子
呢條魚叫咩名啊？
你話畀我知吖
你唔好咁煩，靜少少坐喺度得唔得㗎？
有禮無限，就喺度啊，喺呢度下便啊
係
真係奇喎，揾咗咁耐都唔見有龍珠𠸏
冇理由㗎喎
喺呢度下便唔會有錯㗎
不如等我出去外面揾下吖
帶咗呢樣嘢之後
係咪真係可以喺水裏面呼吸㗎？
都話可以咯
做咩呢？
原來你知我
你喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲四圍揾下？
嘩，犀利啊，我哋仲可以通話𠻹啊
做…做咩啊？
係咪揾到喇？
你哋睇下
我咁大個仔都係第一次見到咁大隻蟹㗎咋
睇睇到啊，蠢材
而家唔係畀你喺度玩嘅時候啊
聽住
既然已經知道敵人嘅基地喺邊度
我哋今次嘅作戰就唔可以再失敗
我哋為咗熊大軍嘅名譽而戰，要去襲擊
要去搶奪，要去毀滅
如果有邊個咁大膽
做出一啲影響我聲譽嘅事嘅話
全部都要處死
知道未啊？
大家做得好好喇，作戰開始
點啊？揾到嗱？
唔係啊，完全揾唔到啊
真係奇喎
裏頭明明係顯示喺呢一個彙角
呢度有條好深嘅路
龍珠會唔會就喺呢一度裏面㗎？
你等我第一側邊探測條海區有幾深同幾闊先啦
天都好深喎
好似係個海底火山噉喎，我哋再潛落啲
再接近啲探測清楚
由呢一度探測嘅話，就喺裏便
喂，悟空
你入唔入到條海溝度啊？
唔得啊，呢度太窄，我入唔到啊
如果有攞埋你送畀武天老師
嗰部令身體變細嘅機器嚟就好啦
等陣先
噉𠸏？
做乜嘢啊？
我見到海溝比想像中長啊
而且好似一路伸展去另一面噉
等我轉下個雷達程式
睇下個溝係點嘅先
喂，你睇下呢度吖
原來裏便好似個洞穴噉㗎
呢度可以入到去㗎
入到去呀？
悟空，你返嚟潛水睇先啦
全軍出發
赤いリボンを血の海に染め
今夜にまぬけな死のビール
野望を映すスクリーン
見つめて笑うソースイレッド
Blue flag siva
ソーダをこがす
Yellow
white， blue
幾何學舞台，この夜の全て
征服すれば…
隨時可以前行
肩高海プライド満たされる
Soulja，let me go
世界を恐怖の豚族に落とすSoulja
let me go
地獄から来た悪魔たち
Let me go，army
請問
嗰個敵人嘅基地裏便有啲咩人喺度啊？
只係有個老嘢同女人喺度
個任務好簡單啫
哎吔
乜咁耐㗎？
蘭芝喺出便啊，唔知究竟喺度做乜嘢呢？
嚟喇…
好啦
等陣先啦喎
點會噉㗎？
點解會噉黑㗎？
咩山啊？
我哋已經好接近敵人嘅潛水艇喇
而家點啊？
係咪要開始攻擊嗱？
唔係
我哋要喺度等多陣先
等佢哋揾到粒龍珠喺邊
我哋先再郁手攻擊佢哋
向前直行吖，再過呢就到㗎喇
有喇，喺嗰度喇
由嗰度可以入到去裏便㗎
藍將軍
敵人嘅潛艇好似想深入嗰個洞穴裏面喎
原來龍珠就喺嗰個洞穴裏面
好喇，即刻開始攻擊
發射熱力
發射
打唔中佢哋啊，真係冇用
下一次一定要打中佢哋啊
怪物…
發生咩事啊？
你哋快啲睇下，係軍用潛水艇啊
係佢哋攻擊我哋㗎，佢哋到底係咩人啊？
唔通又係熊大軍嗰班人？
真係麻煩喇
你頭先講咩話？
你係咪話熊大軍啊？
你都知呀？
呢啲熊大軍嘅人都一樣揾緊龍珠㗎
佢哋覺得我會阻住佢哋
所以成日都揾人嚟追殺我㗎
你…你唔係講笑𠻺嗎？
乜原來你一早同佢哋交過手𠺢嗱？
熊大軍呢個組織係
世界上最恐怖嘅組織嚟㗎
發射
有人要我哋噉啊
我哋快啲匿入洞穴度避下先啦
又打唔中㗎，佢哋匿咗入個洞穴裏面喇
真係冇用啊
去追，去追佢哋，射擊手全部處死
唔好啊，求你放過我啦
追緊我嚟啦，快啲啦
如果唔諗辦法嘅話
今次一定會畀人打中啊
你啊
做咩唔一早同我哋講你之前
同熊大軍鬥過過節啊？
噉你都冇問我，我咪冇講囖
準備發射魚雷
今次一定要打中
太好喇，呢個窿越嚟越細啊快啲
唔好畀啲嘢滯過去啊，滯過去
好嘢
佢哋隻潛艇咁大隻，一定入唔到嚟㗎
你哋真係好蠢啊
以為噉就可以走得甩啊
準備好小型潛艇，我都要出動啊
Go
冇用嘅…
呢個世界上冇人可以走得出我嘅手指罅
龍珠沉睡喺呢個海底嘅洞穴深處
喺呢個神秘嘅洞穴裏便
等緊悟空嘅到底係乜嘢呢？
仲有，佢哋又可唔可以
喺藍將軍嘅魔爪之中走甩呢？
オラコック，ブネラ，欸，嗰啲笨棍嘅人
原來係到處都掛住佢哋啊？
但係，嗰個龍波羅係我哋嘅，係咪？
嗰個係個小地方啊，快啲去救佢啊
喂，你係咪想食嘢啊？
次回：「龍波羅」，「阿爾斯蘭」
「斯托伊」，「米特」，「克萊」
「亞魯」，「史丹」，「米爾」
「阿爾」，「史丹」，「米爾」
「阿魯」，「史丹」，「米爾」
「阿魯」，「史丹」，「米爾」，「阿